我在申请梅努斯的博士 题目是 Research Proposal: Designing Interactive Visualization Tools for Key Transposition in the Singing Process: Based on an Auto-Tune Algorithm
我需要写一份personal statement 按照网上惯用的格式

以下是我的一些个人信息
1）我在2021-2022年就读于梅努斯本校的higher diploma软件开发项目，我是这个学校培养的学生，我对于学校有感恩之心，想要回报学校。我的成绩优异，我的均分达到了94.9，是当年的全班第二。我是个学生期间，我学习成绩非常优异；。
2）我毕业以后在一家保险公司，从事前端开发两年。因此我有丰富的工作经验，和强大的编程能力，能作为我读博的技术基础
3）我毕业以后留下从事助教(demonstrator)的兼职，帮助很多老师有过教学的辅助。优秀的教学能力，也是我读博的一个学术基础
4）我有乐理的基础。我在The Spectrum乐队担任节奏吉他手，并代表乐队有演出经验。此外我还有用都柏林街头艺人证。
这些音乐相关的经验，对于我从事博士研究有实践的基础以及兴趣的支持
5）我擅长做网页开发，在我的简历中，我有个项目就是基于React Node和SQL的全栈音乐小程序。这
6）我的研究方向是音乐编程。编程是我的学业和事业，而音乐则是我的爱好.能够把我的爱好和事业结合在一起，我认为这个项目非常适合我，这就是我申请这个项目的动机。
7）我希望我毕业以后，能够设计一款交互式的唱歌降调软件，帮助更多的音乐爱好者学习音乐